～勝った 勝った
赢了 赢了
ガッハッハ～
赢了耶
～売れたら 即行 独立で
走红了就去独立
～中間マージンぶっとばす～
远远抛掉中介费
お疲れさまでした
辛苦了
<ふっふ～ 君達モブとは違うのだよ
嘿嘿 跟你们这些演路人的不一样哦
モブとは
路人甲们
千歳 明日18時にメインキャスト顔合わせな
千岁 明天18点有个主角碰面啊
遅れんなよ
别迟到啊
えッ 何？ 聞こえない
诶 什么 我没听到
何キャスト 何合わせ
什么角色 什么见面啊
メインキャスト顔合わせ
是主角碰面
うん メイン うん 誰が
什么 主角 是谁啊
お前が...
你啊
うふふふふふふ
嘿嘿嘿嘿嘿
何 お前 気持ち悪い
什么 你 感觉好猥琐
へえ メインキャスト決まったの すごいね
已经决定主角了吗 好厉害啊
事前に顔合わせなんて気合い入ってるんじゃない
事先就见面 真有干劲啊
わたしも よく分かってないんですけど
虽然我也不是很清楚
頑張ります
但我会努力的
一番になりたい
想成为第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
咲くだろう
就会绽放吧
小さな夢の種をまく
种下小小梦想的种子
どんな どんな色に光るかな
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
ねがえば そのうちきっと芽生える
只要期盼 到时候肯定会发芽
と甘く思おうてさあ
以前我如此天真地想着
早くむくわれないかな
还不早早地收获吗
焦るけど　誰のせい
我都等急了  这是谁的错
今は　もうわかってる
现在我已经明白了
気づいたんだよね　始まるよ
注意到了吧 开始了哦
この声を咲かせよ
去绽放这个声音吧
世界中 届けたい
想传达到全世界
蕾じゃ終われない
只是花蕾可不行
一番になりたい
想成为第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
花になれるよ
就会开花吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
紧紧 紧紧抓住未来吧
DDD 制作公司
#02  自满的千岁和无声的悲鸣
俺もよく分かってないんだけどさ
虽然我也不是很清楚
これ どうなの？ 十和田
这是怎么回事啊 十和田
ちょっと やばいですね
情况有点糟糕呢
そっかあ だよなあ
这样啊  也是啊
原作とだいぶ絵がかけ離れてますし
跟原作的画风有很大出入
そもそも 原作にない要素を入れるのはどうかと思います
而且加入原作没有的内容 这是怎么回事
何ですか
都是些什么鬼
このピアス このリボン この泣きぼくろ
这个耳饰 这个发带 这颗泪痣
と原作側からはそんな感じです
原作方面意见就是这些
う～ん にゃあ
啊 喵
悪くにゃくはにゃいというか
也喵有什么喵好的啊
アリっちゃにゃしみたいな
感觉喵也可以有啊
どうっすか 監督
你觉得怎么样 导演
うん うん
嗯 嗯
どうっすか 社長
怎么样 社长
まあ
这个
うちのラインプロデューサーがこれでいくっていうなら
我们的主要制作如果同意这个继续的话
私も腹くくりますけどね
我也勉强能接受的
どうなんだ
你觉得怎么样
はい 頑張ります 頑張ります
好的 我会努力的 我会努力的
こいつをかばうわけじゃないですけどね
我也不是袒护这家伙
垂直立ち上げたと
虽然想一举打入市场
有名どころは もう押さえられちゃってるんでね
但有赚头的 市场已经都有了呢
またコンペすると時間もかかりますし
而且再进行设计比赛的话也很花时间
とはいえ さすがにこのままですと
话虽如此 真要继续下去的话
原作のイメージを損ないかねません
很容易有损原作的形象
先生の意見も聞いていただかないと
也要听听老师的意见
原作側からは そんな感じです
原作方面的想法就是这些
とはいえ
话虽如此
と は い え
话 虽 如 此
放送まで時間がねえ
快到播放的时间了啊
宣伝スケジュール逆算しても
即便是倒着算宣传日程
キックオフイベントでＰＶのお披露目は絶対したいなあ
也绝对想在开播前的活动上发布PV
ＰＶだけなら 手がないこともないですが
如果只是PV的话 也不是没有办法的
社長 マジすか
社长 真的吗
マジスカポリス
真的吗 警官
ＰＶだけなら… ですが
我只是说PV的话 可以
つまり
就是说
本編のキャラデザとは別の方を立ててＰＶを作ります
和正篇的人物设计不同 这个用其他人来设计再制作PV
一応 あてはあります
大概 有指望
それある！
就是那个
やっぱＰＶ大事ですから
果然PV还是很重要的
こうね
这样一来
お客さんの期待をガツーンとあおるＰＶこそ
一下子就能煽动观众们对作品的期待的PV
今 我々が求めているものですよ
才正是我们现在需要的
ねえ 先生
对吧 老师
そうなると
这样的话
本編のキャラデザや設定はどうなるんでしょうか
正篇的人物设计和设定要怎么办
そうですね
也对啊
ここから直していくのが現実的でしょうね
从这里开始修改比较切合实际啊
ですよね
是呢
スケジュールは現実的じゃないとね
日程还是要现实一点才行呢
スケジュール
日程
こいつはまだ若いですし癖もついてないので
这家伙还很年轻 也没有什么坏毛病
まあ 直しやすいは直しやすいですよ
要说容易修改还是很容易的啦
ですよね！ あるある
说的是呢 可以有可以有
では こちらの監修のもと 直すこと前提で
那么 这边主编就以修改为前提
再度 スケジュールの調整を
重新调整日程
うふふ
嘻嘻嘻
わたし 人気声優になるんだ
我也要成为人气声优了
この列車...
这趟列车...
あッ 八重
八重？
ちーちゃん
小千
久しぶり 最近 仕事どう
好久不见 最近工作还好吗
私は 仕事なんて全然で
我啊 工作完全就...
でもさ こないだのアレとかよかったじゃん
但是啊  之前的那个不就很好吗
アレがドレかは知らないけど
虽然不知道那个是哪个
あッ ありがとう
谢谢
ちーちゃんは
小千呢
わたし
我吗
わたしは まあ 何ていうの
我啊 怎么说好呢
まだ これから～ みたいなって感じ
感觉还要看之后进展如何
そっかー
这样啊
でも これから絶対すごくなるよ
但是 以后一定会变的很出色的
養成所でもお芝居すごかったもんね
在培训学校的时候你演技就很厉害了呢
いやいや あれは まあ遊びだし
哪有哪有 那时候只是玩玩而已
ほんと ちーちゃんはすごいよ
果然小千真的好厉害啊
八重だってすごいじゃん
八重不也很厉害嘛
わ 私は ほんと まだ全然だし
啊 我真的还完全不行
いや～ わたしもほんとまだまだだよ
不～ 我也是真的还差得远呢
そう 今 この瞬間まではな！
没错 但只是到现在这个瞬间而已
あッ 私 そろそろ行かなきゃ
啊呀 我差不多要走了
ごめんね 引き留めちゃって
不好意思 耽误你时间了
全然   私 心配性だから
没关系 我就是爱操心
こういうとき早く来ちゃうだけなんだ
这种时候总会提早来而已
そういうの八重っぽい
这样说来还真的很八重呢
じゃあ またね ちーちゃん
再见了 小千
千歳
千岁
おッ 悟浄くん
啊 悟净
行くぞ
走吧
はいはーい！
好的
はあ？
哈？
ちーちゃん！
小千
誰？
谁？
うち 片倉京いうんや
我叫片仓京
これから仲間やな
以后我们就是伙伴了
よろしゅうな
多多指教
わあ 方言だ
哇 是方言
せやで
是的呢
関西弁か キャラ立ってるな
关西腔吗 角色鲜明啊
おお みんな そろってるね
哦呀 大家都到齐了啊
ヒロインそろい踏みだ
主角齐踏（相扑用语而来）
どうも！
大家好
はあ
哈？
原作読めって言っただろ
我说过叫你看原著了吧
ハーレムものだからヒロインは５人いる
因为是后宫系列 女主角有五个
そうそう ３人とも７月番のヒロインの１人
没错  你们三个人都是七月番的主角之一
未来のシンデレラガール
未来的灰姑娘女孩
はわわ… 私なんて ほんと そんな...
啊啊啊 我这种的 真的 没有那么
この女～
这种女人
人のこと すごいすごい言いながら
一边说别人好厉害好厉害的
しれっと仕事取りやがって
一边若无其事地就拿下了工作
そのまるっとした腹の中真っ黒か おお
完全就是腹黑女啊
あの 何で今日呼ばれたんですか？
那个 今天为什么叫我们过来啊
十和田
はい
是
あッ それ...
啊 那个是...
実は この企画書にはまだ続きがある
实际上这个计划书还有后续
动漫鉴赏 簿记
特长 插画
片倉京さん
片仓京
はいはい
是是
いや 何で うちの宣材写真やねん
不 为什么是我的宣传照片
久我山八重さん
久我山八重
做点心
长笛
ひゃ ひゃい！
是 是
千歳..千歳何ちゃんだっけ？
千岁..什么千岁来着
烏丸千歳です
是乌丸千岁
君たちにはこの７月の新アニメでユニットを組んで
你们将在这个七月新番中组成组合
ＣＤデビューしてもらいます
迎来CD出道
しゃッ！きた おら！
来啦 俺
あッ えッ そんな
诶 那个 怎么会
急に３人でユニット組んでオープニング歌うなんて
突然来个三人组合 唱OP什么的
いえ エンディングですが
不 是ED
あ あの 私
那 那个 我
歌 へたっぴなんですけど
唱歌很差劲嘀说
うちも ちょっと自信ないなあ
我也有点没底啊
大丈夫だよ
没问题的
お前も そこまで歌うまくねえだろ
你唱歌也没有那么好吧
大丈夫 大丈夫
没问题的 没问题的
最近のＣＤは機械の力でめっちゃ修正できるって
最近的CD依靠机器能够随便进行修音的
聞いたことある
我都听说了
一応 ライブも予定してるんですけどね
暂且 也定了LIVE的
まあ そのへんは頑張っていこうよ
好了 你们到时候加油啊
君たちは 今 夢のステップを駆け上がっているんだ
你们现在正在向着自己的梦想迈进啊
まずは デビューおめでとう
首先恭喜你们出道
やったね！
太好了
じゃあ このまま作品の打ち入りといきますかね
那么就这样先去开播前的庆功会吧
はーい
是
十和田 タクシー
十和田 的士
タクシーなんてすごい
的士什么的好棒啊
声優さんみたい
真的像声优一样
いや うちら声優やし
我们本来就是声优
てか 何で タクシー乗ったら声優やねん
还有为什么坐的士的话就像声优啊
ねえ 悟浄くん ほかにどんなキャストさんいるの
喂 悟净 另外还有谁啊
苑生百花と柴崎万葉だな
苑生百花和柴崎万叶吧
それ もう勝ったじゃん！
那我不是也赢了吗
お おう
额 哦
勝ったな！ ガハハ
赢了 哈哈
そっか～
原来是这样啊
また 百花ちゃんと一緒に出れるんだ
还能和百花酱一起出演啊
連絡してみよっかな
联系一下她吧
おッ ちーさま苑生さんと知り合いなん
哦呀 千大大还认识苑生小姐啊
ちーちゃん すごい
小千好厉害啊
えッ まあ 知り合いというか何というか
诶 说是认识吧 也不知道怎么说
すごいなあ
好厉害啊
百花ちゃんって苑生桜さんの娘さんなんだよ
百花酱是苑生樱女士的女儿呢
へえ～ 苑生桜ね 聞いたことあるの
苑生樱啊 我有听说过吗
めっちゃ大物じゃん
这不是个大人物吗
あの子 お父さんも有名な監督さんやろ
那个人的爸爸也是有名的导演呢
サラブレッドいうやっちゃなあ
一家子都是名人啊
そんなすごい人と知り合いなんて
你认识这样厉害的人物啊
いや～ 知り合いというか
没有啦 说是认识什么的
何というか まあ 友達かな
怎么说呢 大概是朋友吧
やっぱり ちーちゃんってすごい
果然 小千真的很厉害
ほんまやねえ
还真的是呢
そうでもないよー
也没有啦
百花ちゃんああ見えて結構 気さくだから
你看百花酱那样 其实她很直爽的
あッ そうだ 連絡しとかないと
啊 话说回来 跟她联系一下吧
声優さんって気軽に話しかけられないですよね
说起声优 还不能轻松的和他们攀谈呢
辛苦啦！我刚刚才听说，7月新番我们一起呢！又能一起配音好开心！
せやねえ て おい
是呢  去 哦
今 うちにめっちゃ気軽やないかーい
现在你不是正和我轻松地说着话吗
うちも声優やで
我也是声优了
はわわ！ ごめんなさい
啊啊 对不起
そういうことじゃなくて
我不是这个意思
えっと
那个
人気の声優さんはっていうか
我说的是有人气的声优这样的
まあ うち 人気あらへんもんな
也是 我也没什么人气啊
そ そういうことでもなくて
也 也不是这个意思啦
ちーちゃん こういうとき何て言えばいいの
小千 这种时候该说什么好啊
えッ？ 普通にごめんなさいでいいんじゃないの
啊 简单道个歉不就好了吗
ごめんなさい 片倉さん
不好意思 片仓小姐
八重 結構 黒い子なんで
八重 她相当腹黑的
黒くないよお～！
我不黑呀
気にしてへんよ 冗談やし
我没介意哦 开玩笑的
それに うちのことは片倉やのうて
而且 别叫我片仓了
京でええよ ちーさま
叫我京就可以了 千大大
うん 分かった
嗯 我知道了
じゃあ 京ちゃんだね
那么就叫小京吧
お おう
嗯 嗯
ソッコー ため口とか 自分 適応能力 高いな
马上就不用敬语了吗 自我适应能力还挺强的
はわッ ちーちゃん
啊 小千
年上相手に失礼だよ！
这样对前辈很不礼貌的
いや うん… 年のことは触れてくれんほうが嬉しいわ
没关系 不言及年龄的话我还挺高兴的
あわわわわわ
啊啊啊
ごごご ごめんなさい
不不不 不好意思
やから冗談やて
说了开玩笑的啦
やえぽんもよろしゅうな
八重PON也多指教啦
は はい じゃなくて
是 是 不是
えっと よろしくね 京ちゃん
那个 多多指教 小京
今天 也请多多指教
哈？
えッ
诶
タクシー来たぞ
的士来了
かんぱーい！
干杯
あの 百花ちゃんたちは
那个 百花酱她们是...
いやいやいや… 苑生さんと柴崎さんはこっからだから
不不不 苑生小姐和柴崎小姐是之后的事
今日はとりあえず ねッ
今天暂且
ほかにも 大塚さんとか神谷さん田中さんとかも出るしね
另外  大冢 神谷 还有田中也会出演
めっちゃ豪華じゃん！
阵容真豪华啊
ゲストで１話だけとかそんなんですけどね
嘉宾只会在第一集出现就是了
大丈夫なの？そんなビッグネーム使って
没事吗 用那种大牌
音響費なんて全体からしたらたいしたことないですから
音响钱什么的 从全体来看 也不是什么大事
さすが 敏腕Ｐ  　会社を財布扱い
不愧有能力的制作人    把公司当钱包
こりゃ勝ったな！ ガハハハハハハ
这样就赢了   哈哈哈
せやけど そんなすごい人らがおんのに
但是   有这么厉害的人
うちらでええんやろか？
我们真的行吗
うん…
嗯
いいんだよ！
可以的
なぜなら君たちは原作者 自ら選んだんだから
因为你们都是原作者亲自选出来的
自信持ってやってほしい
希望你们拿出信心来
ねーッ！
对吧
そうなんですか！
是真的吗
そうそう
对的对的
そんなわけで
就是这样的
キックオフイベンドよろしくね！
那开播活动 拜托了
はい！
好的
はい？
嗯？
いや～ 何とかＰＶ間に合ったわ
哎呀  总算赶上PV了
これ ＰＡ卓 回しといて
把这个传到公放平台上去
かしこまりです
知道了
あと キービジュも一応 上がったから見といて
还有主宣传图也传上去了 给我看看
かしこまりです
知道了
これ １話 いくらでしたっけ？
这个  一集多少钱
1600？
このクオリティーで…
以这种品质...
えッ でも 最近こんなもんじゃない？
额  但是  最近不都是这样的吗
あそこ なんだっけ
那边是多少来着
あそこなんて2000万ちかくするじゃん
那边差不多2000万吧
そりゃ あのクラスのスタジオはそうですけど…
那种级别的工作室是这样的...
う～ん よし！
恩  好了
やっぱり 当面はＰＶだけで乗り切ろう
目前还是靠PV撑过去吧
宣材も場面写 切り出しでさ よろしく
宣材也从场面场景照片里取吧 就拜托了
今は それでいいですけど 本編 大丈夫なんですか？
目前这样也还行  正篇真的没问题吗
信じよう！
相信我啦
いや そんないい顔で言われても…
不  虽然你摆出这种认真脸来说...
まあまあ アニメは制作費や作画じゃ決まんないからさ
别担心    动漫并不是由制作费和画决定的
大事なのは情熱よ 情熱！
重要的是热情  热情
それは作画がいいとこだけが言っていいセリフなんだよなあ
这也是要做画优良才能说的台词啊
ち ちーちゃん 上手と下手ってどっちがどっちだっけ？
小  小千 上手和下手到底哪边是哪边啊
えッ 知らないけど 誰かについてけばいいんじゃないの？
恩   不知道啊  跟着其他人不就好了吗
おはようございます
早上好
お おはようございます
おはようございます
早上好
おう おはよう
お疲れさまです
辛苦了
じゃあ 早速打ち合わせさせていただいても…
那  尽快开始商定吧
よろしくお願いします！
拜托了
え～ 順番に下手から出ていただき
那按顺序就从舞台左边开始上场
ひと言ずつ お願いします
然后一人说一句   拜托了
トークのお題にあわせて こっちでスライド出してくので…
为了迎合谈话的主题  这边会放一个幻灯片
進行は 苑生さん お願いできますか？
谈话进展能拜托苑生桑来吗
はーい
好的
で 最初はガーッと盛り上げて…
一开始就把气氛炒上去
なんか八百長みたいだなあ
感觉就像做假比赛一样啊
その後ＰＶ流れますんで
之后会放PV
映像の振り柴崎さん お願いします
引出视频就由柴崎桑负责
はい
好的
最後 皆様ひと言ずついただいて下手はけで以上になります
最后  大家一人说一句 再从舞台左边退场就结束了
では よろしくお願いします
那拜托了
えッ えッ それだけですか？
呃  呃   这样就行了吗
えッ…
恩
えッ
えーっと そうですけど…
呃    是这样的
わ 私 こういうイベントほんと初めてで…
我真的是第一次参加这种活动
もう一回…
再说一次...
そうですね じゃあ
这样啊   那
あ あの…ほんとに こんな打ち合わせで大丈夫でしょうか？
啊   这样商定真的没问题吗
どこも こんなもんよ
哪里都是这样的哦
まあ ほら その場のノリっていうかライブ感？
根据现场的反应来 即兴感？
そういうのが大事だから
这个才是重要的
知らないけど
虽然我也不是很清楚
それが一番 心配だよお
这才是最担心的呢
何言えばいいんだろう
该说什么好啊
そしたら うちとかぶらんようにしとこか？
你不知道怎么说的话 我就避免和你说重复的怎么样？
よ よろしくお願いします
拜 拜托了
ねえ 悟浄くん ここのお菓子食べていいの？
悟净   这里的点心可以吃吗
お前は 何でそんな余裕なんだ
你为什么能这么悠闲啊
それよりヘアメイク入れ
比起这个还是去做发型化妆吧
不満そう
你看起来很不满啊
別に
没什么
いいかげん割り切ったら
你就干脆一点得了
これだって私たちの仕事なんだから
这就是我们的工作啊
分かってるわ
我知道
ただ 収録もしてない作品の話をするのが嫌なだけ
只是不喜欢聊还没有正式配音的作品而已
何でもいいけど 仕事だけはちゃんとやってよね
不管怎么样   工作还是要好好完成啊
ほかは新人しかいないんだし
其他的都是些新人
心配いらないわ
我不担心
うん？ ああ 千歳？ 確かにキャラは面白いけどね
恩 啊  你说千岁？   确实还挺有趣的
違うわ あなたは困ったりしないもの
并不是   我说的是你不会去烦恼的东西
これまでも これからも
之前是   之后也是
そうね
是啊
それでは ここで重大発表
接下来  开始重大发布
なんと 完成間もないアニメＰＶを世界最速公開しちゃいますよ
以世界最迅速公开才完成不久的动漫PV了哦
それでは どうぞ！
接下来   请
かわいいじゃない
不是很可爱吗
やめて
别说了
３…
２…
１！
どーですか！
怎么样啊
サイコー！
太棒啦
カッコイイ！
好厉害
アニメならではだよねー
只动漫才有的吧
すごい すごーい
太棒了  太棒了
ほんまやねえ やっぱ松澤さんの絵作りはカッコエエわ
真的呢  松泽桑的画果真是太棒了
まつ… えッ 誰？ 友達？
松   谁啊   朋友吗
友達ちゃうよ
不是朋友哦
このＰＶ描いたアニメーターさん
是画这个PV的动画作家
何で分かるの!? こわッ
你为什么知道啊  真吓人
いや 普通に見たら分かるやん
不  平常都会知道啊
分かんないよお～
不知道啊
京ちゃんさんは自分でもイラスト描くから
小京  因为自己也会画插画
そういうの詳しいんだよね
所以很了解啊
えッ ああ そうですね
是这样的
て 何で知ってはるんすか
这你怎么知道啊
怖いわあ
真可怕
いや どっちも怖いから
不   都可怕啊
ちーちゃん！
小千
な 何 どうしたの？
什 什么   怎么了
無事に終わってよかったよ～
顺利地结束了   真是太好了
うちも めっちゃ緊張したわ～
我也很紧张啊
まッ 初めてにしては上出来じゃない？
第一次做  已经很好了不是吗
だってさ 八重 わたしも 八重はよく頑張ったと思うよ
八重  我也认为八重很努力了哦
偉かったね
真行啊
ありがとう
谢谢
何で 千歳まで上から目線なのかしら…
为什么连千岁都是这种高高在上的感觉
あはは… せやけど ほんまええイベントやったね
哈哈哈   是呢  真是把活动做好了呢
ＰＶもすごかったし
PV也很棒
あッ ねッ！ マジ期待できそう！
啊 是呢 真的好期待啊
勝ったな ガハハハハ
赢了  哈哈哈
だといいけれど
要是这样也就好了
まあ キービジュもまだ出てないしね
嗯 主宣传图也还没出来呢
きーびじゅ？
主宣传图？
キービジュアル 大体最初に出るアニメの絵のことやね
全称key visual 大概就是指最先出来的动画图
こいつ 詳しいな アニメ博士か
这家伙真了解啊   是动画通吗
うちも そこは引っかかっててん
我也很在意这个啊
設定も まだ見たことあらへんし
人设也还没有看过
それって 何かやばいの？
有什么不对吗
う～ん どうやろなあ…
恩  怎么办啊
アニメ博士意外にあてになんない
动画通 真是意外地不可靠啊
私たちが考えることじゃないでしょう
这也不是我们该想的问题
私たちは芝居するだけよ
我们只是演戏罢了
そう 私たちに求められるものは変わらないわ
我们追求的是不变的
その分ギャラも変わらないけどね
相应的  角色也不会变的
お疲れさまです
辛苦了
タクシー来ました
车来了
お疲れちゃ～ん
辛苦啦
じゃあ みんなでこのあとの打ち上げ…
那  大家  接下来的庆祝宴会
何よ こんな時間に 困るわー
什么啊  这个时间  真烦人
じゃあ お先に
那我先走了
私も 明日 朝10だし
我也先走了 我明天10点要到
あッ お疲れさま
啊  辛苦了
またね
再见
なあなあ 打ち上げせえへん
喂喂   去宴会吗
もしもし えッ 編集長が来ちゃった
喂喂  主编来了
それマジ？ おこ？ おこなの？
真的吗  生气？发火了？
へえ～ じゃあ ちーさまとやえぽんは養成所の同期なんや
那千大大和八重PON是同期上培训学校的咯
そうそう
恩恩
ええなあ そういうの
这样的 真好啊
うちの同期は誰も残ってへんし
我的同期都没谁留下来了
わたしも八重以外は連絡取ってないなあ
我也是除八重外没有跟其他人联系
えッ？
呃
えッ 何？
嗯  什么
こないだ 同期でご飯会あったけど…
之前 还有同期聚会的呀
はあ？
什么
ち ちーちゃんも誘ったって聞いてたんだけど…
听别人说也邀请了小千了
はあ？
什么
アハハ アハハハ ちーさまハブられとるやんけ！
哈哈哈 哈哈哈  千大大被排挤了
ハ ハブとかじゃないから
并 并没有被排挤吧
せやな あんたマングースって感じやし
这样啊  感觉你这样好像獴啊
はあ
什么
こいつ 関西人のわりに面白くないな
这家伙虽然是关西人  但真无趣啊
ええやん そういう子 好きやで
没事啦   我喜欢你这样的
そ それはどうも…
那  那真是谢谢
わ 私もちーちゃん好きだよ！
我也喜欢小千哦
あッ うん
啊  恩
何か 京ちゃんのときと反応が違うよ～
为什么跟小京说的反应不一样呀
だって 八重誰にでも言ってそうだし
那是因为  八重你跟谁都这么说
言葉の価値がペラい 魂がビッチ
这话的价值所剩无几　灵魂bitch
ペラくないよお！
一点都不肤浅啦
ほんとに そう思ってるのに～
我真的是这么想的
はいはい わたしも好き 好き
知道了  知道了  我也喜欢你  喜欢哦
仲ええことは ええことやね
关系好就是好啊
ほな もっぺん乾杯しよか
来  再干一杯吧
うちら３人デビューした日は違えども
我们三人虽然出道日不同
消えるときは同じ日 同じ時を願わん！
但求同日同时引退
おーッ！
哇
いや 消えちゃダメでしょ
不   不能引退啊
えーッ 急きょお集まりいただいたのは
急着叫你们过来
キャラデザの件にかんしてですが…
是关于人物设计的事...
何とかなるのだ天才
船到桥头自然直的是天才
かわいさだって才能でしょ
可爱也是才能吧
ずるさもスパイスエッセンス
狡猾也是调味香精
待ってろ シンデレラストーリー
等着吧 灰姑娘故事
LET'S GOGOGO
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
恐惧失败就什么也干不成哦
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
ねえねえ　ふわふわが足りない？
是吧是吧  轻飘飘地不行吗？
come come future future　意外とまじな夢
come come future future  意外又真实的梦
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
努力なんてしないの  しちゃうの
不去努力吗  努力了吗
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
このおうどんさんあかんわ おだし 真っ黒やん
这个乌冬面老板不行啊  好黑
八重のおなかみたい
就像八重的肚子一样
黒くないよッ
才不黑呢
ねえ 京ちゃんって どこ出身？
小京  你出生地在哪啊
話聞いてよ
听我讲啦
うちは関西やで
在关西
すごい 範囲広い
范围真广啊
ざっくりすぎでしょ
太笼统了吧
でもさ 関西弁っていいよね
但是  关西方言很好啊
何か有利そうじゃない  知らんけど
感觉很有用啊 虽然我不太懂
そうでもないよ
并不是啊
アニメの関西弁ってアニメ関西弁だし
动漫的关西方言是动漫关西方言
それに場所や年代で人によって違うものだから
会根据场所和年代因人而异的
えッ あッ えッ…
呃  啊  呃
はわわ…
啊哈哈
京ちゃん どこ出身って言ったっけ？
小京   你出生地在哪啊
さっき言うたやん か ん さ い！
刚说的啊   关  西